Repository: belphegor-belbel/doc-opensuse-ja
Catalog: po/qemu_host_installation.xml.*.po
Languages: ja

source: Now run several &vmguest;s under &kvm; and inspect the content of files <filename>pages_sharing</filename> and <filename>pages_shared</filename> , for example:
ja: あとは必要な &vmguest; を &kvm; 内で動作させます。機能が正しく動作しているかどうかを調べるには、 <filename>pages_sharing</filename> と <filename>pages_shared</filename> のファイルの内容を調べてください:
